Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/googleSpeechRecognition/nvda.po
Languages: ja, zh_cn

source: Added
ja: 追加
zh_cn: 已添加

source: Not added
ja: 追加しない
zh_cn: 未添加

source: Google speech recognition languages: %d
ja: Google 音声認識言語: %d
zh_cn: Google 语音识别语言: %d

source: &Add the languages you want to use for speech recognition. Press Space to toggle between added or not added.
ja: 言語の追加(&A) 音声認識したい言語を追加します。 スペースキーで追加するかしないかを切り替えます。
zh_cn: 添加您需要的语音识别语言。按空格在添加项与未添加项之间切换。(&A)

source: Code
ja: コード
zh_cn: 代码

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态

source: Can not remove last selected language, you need at least one language for recognition to work.
ja: 最低ひとつ認識を行う言語を選択する必要があります。最後に選択された言語のチェックは外せません。
zh_cn: 无法删除最后添加的语言，您最起码需要保留一种语言，使得识别服务可以运行。

source: Error removing selected language
ja: エラー 選択されている言語を除外することはできません。
zh_cn: 删除选择的语言时发生错误

source: Google &Speech Recognition Settings...
ja: Google音声認識設定(&S)...
zh_cn: Google 语音识别设置(&S)

source: Select languages to be used for recognition.
ja: 認識させたい言語を選択してください。
zh_cn: 选择用于识别的语言。

source: Cycles through the languages selected in addon settings.
ja: アドオン設定で選んだ言語を順番に切り替えます。
zh_cn: 在插件设置中循环切换选择的语言。

source: Google speech recognition running
ja: Google音声認識起動中
zh_cn: Google 语音识别正在运行

source: Pressing this key starts recording, pressing it again stops recording, alternatively recording will be stopped automatically in 10 seconds .
ja: このキーを押すことで録音を開始し、再び同じキーを押すことで停止します。また10秒で自動的に停止します。
zh_cn: 按下此按键开始录音，再次按下则停止录音，或者等待10秒后录音将自动停止。

source: Pastes recognised text into edit fields.
ja: 認識したテキストをエディット領域に貼り付けます。
zh_cn: 粘贴识别的文本到编辑区域。

source: Google Speech Recognition
ja: Google音声認識
zh_cn: Google 语音识别 翻译者：雪岭冰龙

source: Provides speech recognition for all Google supported languages.
ja: Google がサポートしている全ての言語の音声認識を提供します。
zh_cn: 为所有 Google 支持的语言提供语音识别。
